2023年10月5日：カフェでの新しい体験

今日、私は新しいカフェ・レストランへ行くことにした。「昨日、友達が「あそこのケーキは本当に美味しいよ！」と言っていたからだ。実は、先週もそのカフェへ行ったのだが、人が多すぎて入れなかった。だから今日は、朝早くから並んででも絶対に行きたいと思っていた。もし今日も入れなければ、もう二度と行かないだろう。

お店に着くと、ドアに「Free Wi-Fi 完備」のサインがあった。メニューを見ると、やはり噂の「スペシャル・ケーキ」があった。（えっ、100%オーガニック！？）と、私は少し驚いた。

私は普段、あまり甘いものを食べる習慣がない。でも、今日は特別だ。どうしてもこれを食べてみたい。店員さんに「これはナッツ・アレルギーがあっても安全に食べられますか？」と聞いた。店員さんは笑顔で「はい、問題ありませんよ」と答えてくれた。結局、私はそのケーキとホットコーヒーを注文した。昨日の夜から何も食べなかったので、お腹がペコペコだった。

値段は少し高いかな？と心配したが、ケーキが 500円、コーヒーが 300円で、合計 500+300=800円だった。思っていたよりも全然高くなかった。まさに、IT業界で忙しく働く私にとって、最高のリラックス・タイムになった。